| Вы должны быть таким, каким хотите увидеть мир. | М. Ганди.
| Жизнь, потраченная на совершение ошибок, не только достойнее, но и полезнее, чем жизнь, потраченная на ничегонеделание. | Б. Шоу.
| Кто боится страданий, тот страдает уже от своей боязни. | М. Монтень.
| Все мы гении. Но если вы будете судить рыбу по её способности взбираться на дерево, она проживёт всю жизнь, считая себя дурой. | А. Эйнштейн.
| Если вам что-то не нравится, измените это; а если не можете изменить, меняйте свой взгляд на вещи. | М. Энгельбрайт.
| На самом деле, жизнь проста, но мы настойчиво её усложняем. | Конфуций.
| Мы думаем иногда, что быть бедным значит быть голодным, раздетым и бездомным. Настоящая бедность это быть ненужным, нелюбимым и заброшенным. | Мать Тереза.
| В поисках счастья для других мы находим его для себя. | Платон.
| Обстоятельства никогда не делают жизнь невыносимой. Невыносимой она становится из-за отсутствия смысла и цели. | В. Франкл.
| Если хочешь быть счастливым на час, вздремни. Если хочешь быть счастливым на день, отправляйся на рыбалку. Если хочешь быть счастливым на год, получи наследство. Если хочешь быть счастливым на всю жизнь помоги кому-нибудь ещё. | Китайская пословица.
| Сложности делают жизнь интересной, а их преодоление делает жизнь наполненной смыслом. | Д. Марин.
| Единственный способ, позволяющий нам жить, это рост. Единственный способ расти — когда мы меняемся. Единственный способ измениться — узнавать. Единственный способ узнавать — быть открытым. И единственный способ быть открытым — это пройти сквозь себя и открыться. | Д. Белл.
| Лучше умереть значимой смертью, чем жить бессмысленной жизнью. | К. Акино.
| Стремитесь не к успеху, а к ценностям, которые он даёт. | А. Эйнштейн.
| Ваше время ограничено, не тратьте его, живя чужой жизнью. | С. Джобс.
| В моём словаре нет слова невозможно. | Н. Бонапарт.
| Либо вы управляете вашим днём, либо день управляет вами. | Д. Рон.
| Жизнь — это то, что с тобой происходит, пока ты строишь планы. | Д. Леннон.
| Неосмысленная жизнь не стоит того, чтобы жить. | Сократ.
| Сложнее всего начать действовать, всё остальное зависит только от упорства. | А. Эрхарт.
| Надо любить жизнь больше, чем смысл жизни. | Ф. Достоевский.
| Начинайте делать все, что вы можете сделать и даже то, о чем можете хотя бы мечтать. В смелости гений, сила и магия. | И. Гете.
| Слабые люди всю жизнь стараются быть не хуже других. Сильным во что бы то ни стало нужно стать лучше всех. | Б. Акунин.
| Есть только один способ избежать критики: ничего не делайте, ничего не говорите и будьте никем. | Аристотель.
| Человек, которым вам суждено стать — это только тот человек, которым вы сами решите стать. | Р. Эмерсон.
| Упади семь раз и восемь раз поднимись. | Японская поговорка.
| Если вам предлагают место в ракетоносителе, не спрашивайте, что за место! Просто займите его. | Ш. Сэндберг.
| Если нет ветра, беритесь за весла. | Латинская поговорка.
| Самое важное в мире — это семья и любовь. | Д. Вуден.
| Нет ничего лучше, чем вернуться домой к семье, поесть хорошей еды и расслабиться. | И. Шейк.
| В семейной жизни любовь — это масло, которое облегчает трение, цемент, который связывает ближе друг к другу, и музыка, которая приносит гармонию. | Ф. .
| Другие вещи могут изменить нас, но мы начинаем и заканчиваем с семьей. | Э. Брандт.
| Семья ― это та первичная среда, где человек должен учиться творить добро. | Я. Сухомлинский.
| Чтобы оценить семейное счастье, необходимо терпение; нетерпеливые натуры предпочитают несчастье. | Д. Сантаяна.
| Цель обеда есть питание и цель супружества ― семья. | Л. Толстой.
| Счастлив тот, у кого есть семья, где он может пожаловаться на свою семью. | Ж. Ренар.
| В семейной жизни главное — терпение. Любовь продолжаться долго не может. | Н. Чернышевский.
| Залог семейного счастья в доброте, откровенности, отзывчивости. | Э. Золя.
| Семья начинается с детей. | А. Герцен.
| Жена — не любовница, но друг и спутник нашей жизни, и мы заранее должны приучиться к мысли любить ее и тогда, как она будет пожилою женщиною, и тогда, как она будет старушкою. | В. Белинский.
| Лучше, если в семье руководит кто-то один. И лучше, если этот «кто-то» — любовь. | О. Муравьева.
| Семья может развиваться только с любящей женщиной в качестве ее центра. | К. Фридрих.
| Брак не может быть счастливым, если супруги до вступления в союз не узнали в совершенстве нравы, привычки и характеры друг друга. | О. Бальзак.
| Супружество — это соглашение, условия которого ежедневно пересматриваются и утверждаются заново. | Б. Бардо.
| Семья заменяет все. Поэтому, прежде чем ее завести, стоит подумать, что тебе важнее: все или семья. | Ф. Раневская.
| Вырасти в действительно здоровой семье — вот настоящая удача из удач. | Р. Скиннер.
| Семейная жизнь должна быть приключением, а не тревожной дисциплиной, в которой каждый постоянно оценивается, исполнением своих обязанностей. | М. Саперштейн.
| Семья — как галстук, напоминающий нам о вчерашнем банкетном вечере, обеспечивающий уверенность, поддержку на сегодня и дающий надежду на завтра. | Б. Оуэнс.
| Если семейство сравнить с фруктом, это был бы апельсин. Где все дольки скреплены между собой в одно целое, но притом каждая легко отделяется. С людьми похожая ситуация: вся родня живет своей жизнью, даже в разных местах, но, сообща, это одна большая семья. | Л. Погребин.
| Семья — это компас, ведущий нас правильным курсом. Она наше вдохновение для достижения больших высот. Наше утешение, когда мы иногда оступаемся, делая ошибки. | Б. Генри.
| Когда вся семья любит, поддерживает вас, это великое благословение. Но при равнодушии или враждебности родни, оставьте ваши ожидания, постаравшись найти поддержку в другом месте. | Д. Хаи.
| Супружеская любовь, которая проходит через тысячу случайностей ― самое прекрасное чудо, хотя и самое обыденное. | Ф. Мориак.
| Семейная жизнь, может быть, и никогда не бывает сплошным праздником. Умей делить не только радости, но и горе, беду, несчастье. | В. Сухомлинский.
| Любящая семья — это дорогой осьминог, от чьих щупалец мы никогда не убегаем и даже не желаем этого в собственном сердце. | Д. Смит.
| Быть семьей означает являться частью чего-то очень замечательного. Это означает, что вы будете любить и сами будете любимыми всю оставшуюся жизнь. | Л. Ведн.
| Ни один мужчина и ни одна женщина не знают, что такое настоящая любовь, пока не проживут в браке четверть века. | М. Твен.
| В семейной жизни самый важный винт — это любовь. | А. Чехов.
| С чего начинается семья? С того, что молодой человек влюбляется в девушку, — другой способ пока еще не изобретен. | У. Черчилль.
| Тот человек, у которого истинные друзья не остаются долго, имеет тяжелый нрав. | Демокрит.
| Истинный друг познается в несчастье. | Эзоп.
| Где нет полной откровенности, полной доверенности, где скрывается хотя малость какая-нибудь, там нет и не может быть дружбы. | В. Белинский.
| Друзья узнают нас, когда мы в достатке, а мы по-настоящему узнаем их в беде. | Д. Коллинз.
| Настоящий друг — это тот, кто думает, что вы — хорошее яйцо, даже если знает, что вы слегка протухли. | Б. Мельцер.
| Один верный друг — дороже 10 родственников. | Эврипид.
| Друзья — это те люди, которые задавая тебе вопрос — «Как у тебя дела» — действительно ждут на него ответ. | Э. Каннингхэм.
| Главным ингредиентом дружбы является проявление уважения и способность быть самим собой. | Р. Олстид.
| На этой земле нет большей ценности, чем дружба. | Т. Аквинас.
| Дружба — это всегда приятная ответственность, а вовсе не возможность. | К. Джебран.
| Лучшие друзья — это те, кто знает, как поет ваша душа, и могут подпевать вам, когда вы забываете слова. | Неизвестный автор.
| Истинные друзья — это те, кто любит тебя несмотря ни на что. Даже если у тебя «во дворе» злая собака. | Р. Банч.
| Иногда, лучше любой психотерапии помогает разговор с друзьями. | А. Тренфор.
| Истинные друзья никогда не устанут слушать твои бесполезные жизненные драмы снова и снова. | Л. Конрад.
| Многие люди хотят прокатиться с вами в лимузине, но вам нужен человек, который сядет и составит вам компанию в автобусе, когда ваш лимузин сломался. | О. Уинфри.
| Вещи становятся не такими страшными, когда у тебя есть лучший друг. | Б. Уотерсон.
| Лучший друг — это не только тот, кто всегда рядом. Но и тот, кто понимает вас чуть лучше, чем вы себя. | Неизвестный автор.
| Многие люди приходят и уходят из нашей жизни, но только настоящие друзья оставляют следы в нашем сердце. | Э. Рузвельт.
| Вы ничего не теряете, когда теряете фальшивых друзей. | Д. Джетт.
| Кто тебе настоящий друг, узнаешь, когда попадешь в скандал. | Э. Тейлор.
| Дружба и доверие не покупаются и не продаются. | Г. Троепольский.
| Многие имеют тысячу коротко знакомых, но ни одного друга. Иметь верного и разумного друга — иметь от Бога великую милость. Истинные друзья суть один для другого целый свет. Верный друг есть утешение в сей жизни и сокровище неоценённое. | Георгий, затворник Задонский.
| Лучшим друзьям нет необходимости о чём-то ежедневно говорить. Они могут даже неделями не общаться. Но когда они начинают болтать — их уже не остановить. | Неизвестный автор.
| Хорошие друзья помогают тебе найти важные вещи, когда ты их теряешь… Такие как твоя улыбка, твоя надежда, твоя смелость и храбрость. | Д. Зантамата.
| Новые друзья представляют собой новую вселенную, которую начинаешь изучать в день их появления. | П. Коэльо.
| Когда ты старше двадцати пяти, сваливать вину на родителей запрещается. | Д. Барнс.
| Для маленьких детей совершенно необходимо, чтобы жизнь шла по заведённому порядку, а главное, чтобы этот порядок завели они сами. | А. Линдгрен.
| Если наше сердце полно любви, каждый встречный будет нам братом или сестрой. Именно так живут дети — просто, естественно, легко принимая других. | Далай-лама.
| Каждое дитя до некоторой степени гений и каждый гений до некоторой степени дитя. | А. Шопенгауэр.
| Главный недостаток отцов: они хотят, чтобы дети ими гордились. | Б. Рассел.
| У ребёнка своё особое умение видеть, думать и чувствовать; нет ничего глупее, чем пытаться подменить у них это умение нашим. | Ж. Руссо.
| Лучший способ сделать детей хорошими ― это сделать их счастливыми. | О. Уайльд.
| Каждое дитя до некоторой степени гений и каждый гений до некоторой степени дитя. | А. Шопенгауэр.
| Лучшее средство привить детям любовь к отечеству состоит в том, чтобы эта любовь была у отцов. | Ш. Монтескье.
| Каждый ребёнок — художник. Трудность в том, чтобы остаться художником, выйдя из детского возраста. | П. Пикассо.
| У философов и у детей есть одна благородная черта: они не придают значения никаким различиям между людьми — ни социальным, ни умственным, ни внешним. | А. Аверченко.
| Если бы только родители могли себе представить, как они надоедают своим детям! | Б. Шоу.
| Пытливый мальчишеский ум начинает работать, едва мальчишка проснётся, и работает до тех пор, пока не начинается первый урок. | Р. Фрост.
| Детская прелесть кроется в том, что с каждым ребёнком всё обновляется и мир заново предстаёт на суд человеческий. | Г. Честертон.
| Когда кругом всё удивительно, ничто не вызывает удивления; это и есть детство. | А. Ривароль.
| Не делайте из ребенка кумира: когда он вырастет — потребует много жертв. | П. Буаст.
| Как ужасен был бы мир, если бы не рождались постоянно дети, несущие с собой невинность и возможность всякого совершенства. | Д. Рескин.
| Родители меньше всего прощают своим детям те пороки, которые они сами им привили. | И. Шиллер.
| Без детей нельзя было бы так любить человечество. | Ф. Достоевский.
| Дети сразу и непринужденно осваиваются со счастьем, ибо они сами по природе своей — радость и счастье. | В. Гюго.
| Я уверен, что если бы пришлось выбирать: жить там, где детский гам не прекращается ни на минуту, или же там, где он никогда не слышен, то все нормальные и здоровые люди предпочли бы непрекращающийся шум непрекращающейся тишине. | Б. Шоу.
| Достаточно одного ребенка, чтобы заполнить весь дом и двор. | М. Твен.
| Ребенок – это любовь, ставшая зримой. | Новалис.
| Каждый человек всегда чей-нибудь ребенок. | П. Бомарше.
| Счастье — это не про веселье. Счастье это когда мы делаем что-то действительно важное. | М. Лагас.
| Истинное счастье достигается не через самоудовлетворение, а через верность достойной цели. | Х. Келлер.
| Делать то, что тебе нравится — это свобода. Любить то, что ты делаешь, — это счастье. | Ф. Тайгер.
| Не принимайте жизнь слишком серьезно. Вы никогда не выберетесь оттуда живым. | Э. Хаббард.
| Люди обычно счастливы настолько, насколько им самим хочется. | А. Линкольн.
| Счастье — это состояние, в котором ничего не потеряно. | Н. Равикант.
| Счастье обратно соотносится с желанием. | Неизвестный автор.
| Постоянное счастье — это любопытство. | Э. Манро.
| Быть счастливым — значит быть удовлетворенным. Быть удовлетворенным — значит принимать. | М. Лагас.
| Все счастье зависит от смелости и труда. | О. Бальзак.
| Быть счастливым — не единственное счастье. | А. Уокер.
| Счастье — это дар, и хитрость заключается не в том, чтобы ожидать его, а в том, чтобы наслаждаться им, когда оно приходит. | Ч. Диккенс.
| Истинное счастье возникает, в первую очередь, от удовлетворения самим собой. | Д. Аддисон.
| Самое большое приключение, которое вы можете предпринять, — это жить жизнью своей мечты. | О. Уинфри.
| Лучший способ подбодрить себя — это попытаться подбодрить кого-то другого. | М. Твен.
| Самое главное — это наслаждаться жизнью и быть счастливым. Это все, что имеет значение. | О. Хепберн.
| Три главные составляющие счастья в этой жизни — это что-то делать, что-то любить и на что-то надеяться. | Д. Аддисон.
| Счастье — это не что-то готовое. Оно происходит от ваших собственных действий. | Далай Лама.
| Я очень счастлив, потому что победил себя, а не весь мир. Я очень счастлив, потому что я любил мир, а не себя. | Ш. Чинмой.
| Вы сможете достигнуть блаженства только тогда, когда перестанете гнаться за ним. | Х. Гунаратана.
| Ваше счастье и покой омрачают ваши безграничные желания. | Н. Равикант.
| Счастье, не в другом месте, но в этом месте… не в течение другого часа, но в этот час. | У. Уитмен.
| Не плачь, потому что уже все кончено, улыбайся, потому что это случилось. | Лю Якобовскии.
| Счастье заключается в радости достижения и трепете творческих усилий. | Ф. Рузвельт.
| Что такое счастье? Ощущение того, что сила растет, а сопротивление преодолено. | Ф. Ницше.
| В конце концов, имеет значение, не сколько лет вы прожили. Значение будет иметь то, сколько жизни было в этих прожитых годах. | А. Линкольн.
| Многие люди упускают свою долю счастья не потому, что никогда его не находили, а потому, что не переставали наслаждаться им. | У. Фезер.
| Люди несчастливы, когда получают что-то слишком легко. Вы должны потеть — это единственная мораль, которую они знают. | Д. Лаферьер.
| Возможности не приходят сами — вы создаете их. | К. Гроссер.
| Успех обычно приходит к тем, кто слишком занят, чтобы его просто ждать. | Г. Торо.
| Возьмите идею. Сделайте ее своей жизнью — думайте о ней, мечтайте о ней, живите ею. Пусть ваш разум, мышцы, нервы, каждая часть тела будет наполнена этой одной идеей. Вот он — путь к успеху. | Свами Вивекананда.
| Чтобы достичь успеха, перестаньте гнаться за деньгами, гонитесь за мечтой. | Т. Шей.
| Даже если вы проходите через ад, продолжайте идти. | У. Черчилль.
| Что бы ты ни придумал, всегда найдется тот, кто уже делал это до тебя. Так что главное ― сделать это лучше. | А. Челентано.
| Мечтайте так, как будто вам жить вечно. Живите так, как будто вам умирать сегодня. | Д. Дин.
| Не хмурь бровей из-за ударов рока. Упавший духом гибнет раньше срока. | О. Хайям.
| Великие дела нужно совершать, а не обдумывать их бесконечно. | Ю. Цезарь.
| Оправдания — это ложь, которую вы говорите самим себе. Прекратите хныкать, жаловаться и вести себя как дети. Оправдания делают человека бедным. | Р. Кийосаки.
| Тот, кто не сталкивался с трудностями, не познает силы. Тому, кто не знавал бедствий, не нужна смелость. Загадочно, однако, то, что самые лучшие черты характера в человеке, как раз и прорастают в почве, наполненной трудностями. | Г. Фосдик
| Лучший способ взяться за что-то — перестать говорить и начать делать. | У. Дисней.
| Хотите знать, кто вы? Не спрашивайте. Действуйте! Действие будет описывать и определять вас. | Т. Джефферсон.
| Ничем в мире нельзя заменить упорство. Его не может заменить талант — никого не встретишь так часто, как талантливого неудачника. Его не может заменить гениальность — непризнанные гении почти вошли в пословицу. Одного образования тоже недостаточно — мир полон образованных изгоев. Только упорство и решимость всесильны. Фраза «работай дальше» была и остается решением всех проблем человеческой расы. | К. Кулидж.
| В ту минуту, когда вы соглашаетесь на меньшее по сравнению с тем, что заслуживаете, вы получаете даже меньше, чем то, на что согласились. | М. Дауд.
| Одна победа не ведет к успеху, в отличие от постоянного желания побеждать. | В. Ломбарди.
| Осуществляйте свои мечты, или кто-то наймет вас для осуществления своих. | Ф. Грей.
| Успех – это лестница, на нее не взобраться, держа руки в карманах. | П. Баует.
| Всегда помните о том, что ваша решимость преуспеть важнее всего остального. | А. Линкольн.
| Я твердо верю в удачу, и я заметил: чем больше я работаю, тем я удачливее. | Т. Джефферсон.
| Пока у тебя есть попытка ― ты не проиграл. | С. Бубка.
| Я этого хочу. Значит, это будет. | Г. Форд .
| Каждое утро начинай с чтения списка самых богатых людей. Если тебя там нет ― берись за работу. | Р. Орбен.
| Каждый раз нужно прыгать со скалы и отращивать крылья по пути вниз. | Р. Брэдбери.
| Каждая мечта тебе дается вместе с силами, необходимыми для ее осуществления. Однако тебе, возможно, придется ради этого потрудиться. | Р. Бах.
| Чтобы дойти до цели, человеку нужно только одно. Идти. | О. Бальзак.
| Ты никогда не переплывешь океан, если будешь бояться потерять берег из виду. | Х. Колумб.
| Если ты рожден без крыльев, не мешай им расти. | К. Шанель.
| Не бойтесь пожертвовать хорошим ради еще лучшего». | Д. Рокфеллер.
| Есть два вида людей, которые будут вам говорить, что вы не сможете чего-то добиться: те, кто сами боятся пробовать, и те, кто боятся, что у вас получится. | Р. Гофорт.
| Успешные люди делают то, что неуспешные не хотят делать. Не стремитесь, чтобы было легче, стремитесь, чтобы было лучше. | Д. Рон.
| Многие люди терпят неудачу только потому, что сдаются в двух шагах от успеха. | С. Хартли.
| Поднимите планку. Делайте то, на что вы вроде бы не способны. Не задумывайтесь о пределе ваших возможностей. Делайте то, чего сделать не можете. | П. Арден.
| Бездействие порождает беспокойство и страх. Действие — уверенность и смелость. Если ты хочешь победить страх, не сиди дома и не думай об этом. Встань и действуй. | М. Джей.
| Хорошо там, где меня нет… Но ничего, я и туда доберусь! |
| Дети — цветы жизни. И им тоже нужны горшки. |
| Даже самую унылую комнату украшают дети… красиво расставленные по углам. |
| Хорошо, когда тебе 4 года. Ты можешь взять сломанный пульт и позвонить маме. |
| Наша жизнь — это постоянный выбор, кому доверить свой безымянный палец, а кому средний. |
| Идеал жениха для большинства девушек — принц с наивностью коня. |
| Человек я простой, поэтому протираю корону всего раз в день! |
| Дорогой мой, запомни! Молчание у меня — не знак согласия! Это предвестник беды! |
| Не поеду в этом году на Кипр. В прошлом году не поехал на Мальдивы, в позапрошлом — на Таити. На следующий год не знаю, куда не поеду. |
| Есть два способа командовать женщинами. Но их никто не знает. |
| Женщина непобедима в умении сдаваться. |
| Женщины умирают позже мужчин, потому что вечно опаздывают. |
| Взгляд одной женщины на другую напоминает контроль багажа на таможне. |
| Женщины не прощают нам ошибок — даже своих собственных. |
| Женщины не мыслят. Они замышляют. |
| Услышав мои желания, золотая рыбка сделала вид, что сдохла. |
| Ночь. Город засыпает. Просыпаются сидящие на диете и идут к холодильнику. |
| Я легко втираюсь в доверие. Я кот. |
| «А не пойти ли мне на работу», — подумал я. И не пошел. |
| На работе хочется только одного — в подушкино царство, одеяльское государство. |
| На работе: до обеда хочется есть, после обеда — спать. И всё время такое чувство, что пора домой! |
| Удалённая работа — это не только приятно, но и круглосуточно. |
| Родители настолько простые устройства, что ими могут управлять даже дети. |
| Мы снова ждём ребёнка… Теперь уже из ночного клуба. |
| Самый лучший возраст у детей — это когда вы уже не водите их за руку, а они ещё не водят вас за нос. |
| Факт о человеческой лени №212682340236: вы слишком ленивы, чтобы прочитать это число. |
| Папа Карло посадил дерево, из дерева вырастил сына, а из сына построил дом. Вот это мужик! |
| Если чёрный кот перешёл дорогу туда и обратно — он удвоил наказание или отменил своё решение? |
| Беря от жизни всё, на всякий случай помни, где брал. |
| Пока не узнала, что про меня говорят, никогда бы не подумала, какая интересная у меня жизнь! |
| Жизнь — это непрерывный праздник. Но не всегда твой. |
| Жизнь бьёт ключом, и всё по голове. |
| Когда мы встречаемся с друзьями, то становимся теми, от кого родители велели держаться подальше! |
| Главное в жизни — не терять людей, с которыми у вас в голове тараканы одного вида. |
| Дружба — это когда безумные идеи приходят в две головы одновременно. |
| Друзья никогда не допустят того, чтобы ты занимался глупостями… без них! |
| Необязательно рассказывать мужчине о своих недостатках, это с радостью сделают твои подруги! |
| Каждый мужчина имеет какие-нибудь достоинства, только нужно ему на них указать. |
| Если мужчина утверждает, что он в доме хозяин, значит он и в других случаях лжет. | неизвестный автор.
| Еще ни одной женщине не удавалось сделать из мужчины полного идиота без его активной помощи. | неизвестный автор.
| Если мужчина приготовил для вас обед и в салате более трех составляющих, считайте, что у него серьезные намерения. | неизвестный автор.
| Мужчины признают наличие женской интуиции, но называют ее по-своему: «Накаркала!» | неизвестный автор.
| Разница между мужчиной и мальчиком заключается в стоимости их игрушек. | неизвестный автор.
| Всеобщее мнение, что у мужчин бывают угрызения совести, исходит из смелого предположения, что у мужчин есть совесть. | неизвестный автор.
| Мужчина уже наполовину влюблен в каждую женщину, которая его слушает. | неизвестный автор.
| Правильно брошенный мужчина возвращается как бумеранг. | неизвестный автор.
| По мере развития отношений один обязательно наглеет. Главное — успеть первым. | неизвестный автор.
| Если ты хочешь выйти замуж за умного, красивого, богатого и доброго, то тебе придется выходить замуж 4 раза. | неизвестный автор.
| Хорошо, когда ума палата, плохо, если это палата для сумасшедших. | неизвестный автор.
| Многие готовы скорее умереть, чем подумать. Часто, кстати, так и случается. | неизвестный автор.
| Хочешь сделать карьеру? Не делай лицо умнее, чем у начальника! | неизвестный автор.
| Я не в том возрасте, когда глупости делаются неосознанно. Я в том возрасте, когда они делаются осознанно и с удовольствием. | неизвестный автор.
| Все, что не делается до 30, обязательно делается после. | неизвестный автор.
| Мы просто должны быть вместе. Я и деньги. | неизвестный автор.